# DIPLOMA
This is my  diploma project as the end of study of Geek Brains teaching.

 Оглавление:
 1. Цели и Задачи проекта:
 2.Выбор инструментов.
 3. Этапы реализации.
 4. Итоги
 
 1.
 Цели и задачи проекта.
 Целью проекта является создание работающего сайта в WEB, для помощи людям, желающим получить гражданство Российской Федерации, с учетом соблюдения законов РФ, правил и норм нахождения в стране. В целях реализации поставленных целей необходимо будет решать задачи связанные с установкой необходимого программного обеспечения, разработкой стрктуры сайта, его наполнением, подключением к WEB и запуском в продакшн.
 
 2.
 Работа выполняется на базе MAC OS Ventura версия 13.2.1. Будем устанавливать WORPDPRESS с использованием локального сервера MAMP.
 Краткая справка из Википедии:
 "WordPress — свободно распространяемая система управления содержимым сайта с открытым исходным кодом; написана на PHP; сервер базы данных — MySQL; выпущена под лицензией GNU GPL версии 2. Сфера применения — от блогов до достаточно сложных новостных ресурсов. Встроенная система «тем» и «плагинов» вместе с удачной архитектурой позволяет конструировать проекты широкой функциональной сложности."
 
Мы используем локальный сервер MAMP, потому что программе WORDPRESS необходима база данных, например MySQL для функционирования.

Что содержит в себе MAMP:

MySQL
MAMP supports MySQL 5.7

Apache
The leading HTTP server is integrated

Nginx
Also the Apache alternative is included

PHP
The leading scripting language in web development incl. the new version PHP 8


НА сайте (https://www.mamp.info/en/mac/) находим бесплатную версию, она называется просто MAMP, скачиваем и устанавливаем ее.
При скачивани необходимо выбрать соотвествующий вашему компьютеру тип (у меня это MAC Intel *86 CPU).

